COMANDOS PARA:

- Corregir error de carga de expo por cambio de IP en el dispositivo:
    setx /M REACT_NATIVE_PACKAGER_HOSTNAME (aqui va la IP sin los parentesis)

- Actualizar solo una dependencia según la versión que necesites:
    npm install (dependencia)@(versión)

- En caso de descargar la aplicación siga los siguientes pasos:
    1. Dentro del repositorio de Github, clic en "Code" y elija una forma para descargar el código.

    2. Ya sea utilizando Github Desktop o Git clone el repositorio.
        - Si es con Git, situado en la carpeta donde requiere descargarlo de clic derecho 
        y seleccione "Open with Git Bash here".
        - Seguido de ello (y solo si esta sincronizado con una cuenta) escriba lo siguiente:
                        git clone (copie la URL que esta en el repositorio para clonarlo del modo HTTPS u otro modo)
                        git clone https://github.com/iLabTDI/ClassGenda.git

    3. Una vez clonado, acceda a el por medio de Visual Studio y abra una terminal
        (puede ser tanto PowerShell como Bash).
        - Dentro de ella ejecute los siguientes comandos:
            npm install (para instalar los paquetes para la app)
            npx expo start (para iniciar la app)
        - En caso de presentar error de carga de la app, termine la sesión (Ctrl + C).
            - Elimine el archivo package-lock.json y la carpeta de node_modules.
            - Seguido de esto, ejecute de nuevo:
                    npm install
                    npx expo start

- Para recargar la app presione:
    R

- Para cerrar la app:
    Ctrl + C

- Para desinstalar dependencias:
    npm uninstall (nombre de la dependencia)
